徐帆
💬 微信 : 13807991441 | 📮 邮箱 : xufun98@gmai.com| 🧑🏻‍💻 求职意向：AI产品经理
📦 项目仓库：https://github.com/Littlefun8?tab=repositories
🎓 教育经历
江西财经大学   软件工程   2026届本科
加权平均成绩：93.02         专业排名：前1%          
相关课程：Python与人工智能进阶 (98)   软件工程综合实训 (98)   J2EE程序设计 (98)
软件工程概论（双语） (95)   移动应用开发 (92)   用户体验设计 (90)
[图片]

💻 项目经历
基于cursor工作流的校园内推招聘系统 - 微信小程序  产品经理 (AI全栈开发)
- 项目介绍：在AI协同下，从0到1孵化校园生态下的校友内推系统。针对传统招聘平台中的信息不对称痛点，整合校友内推资源、结合学校审核背书，围绕岗位设计校友发布、老师审核、学生申请，呈现真实可达内推信息。
- 需求迭代：重定义核心业务流程。限于团队开发资源，将产品范围从通用招聘收束至校园内推；基于招聘双方信息不对称，增加岗位内推寄语、学生关联信息等功能。
- AI Coding：实践了基于Cursor的开发工作流，主导从需求到代码的高效转化。使用Axure进行多版本高保真原型设计，导入Cursor进行原型重构，通过Prompt Engineering、LangGPT和git版本控制，以可视原型结合功能规格文档FSD，按照“结构化输入+小步迭代+持续对齐”的方式分块实现前后端功能。
  基于文心一言大模型的宠物情感识别与分析系统 - 插件/微信小程序  AI产品经理 (Prompt Engineering)
- 竞品分析：访谈100+宠物主人、兽医，收集超过500份调研问卷，发现“无法准确理解宠物情绪”“缺乏特定场景应对能力”等核心痛点，针对3款宠物AI软硬件产品，输出竞品分析，明确产品“智能识别情绪”“提供定制化建议”定位，制定PRD。
- 功能规划： 设计小程序应用交互原型，实现宠物图片上传识别、情绪解读、个性化关爱建议等核心功能。推动MVP版本落地，组织多轮可用性测试；优化用户操作路径，用户满意度达到90%以上。
- 技术协同： 与算法团队合作，开发了基于Transformer架构的宠物行为多模态翻译模型，优化模型参数，最终行为翻译准确率达93%。推动后端采用RabbitMQ消息队列，提升请求处理效率 40%，支持高并发场景与离线模式，确保产品在各种使用环境中的稳定性。
- 项目管理： 采用Scrum敏捷开发框架，组织跨职能团队高效协作，关注用户体验，确保产品在每个迭代中尽可能满足用户需求，交付20+份开发文档，提高开发效率和产品质量，确保项目如期上线。
  🏆 校园经历
- 项目奖项：中国大学生服务外包创新创业大赛企业命题组-国赛三等奖（2024）、全国大学生生命科学竞赛创新创业类-国赛三等奖（2023）、中国机器人及人工智能大赛人工智能创新赛-国赛三等奖（2023）
- 荣誉证书：校学业奖学金（2023/2024）、校优秀学生干部（2024）、校优秀学生（2023），在其他学科比赛或活动中累计获得多项荣誉，包括国家级4项、省级3项、校级6项、院级2项。
- 技能水平：通过CET6；学院田径运动队成员；志愿时长累计超100小时；
- 学生组织：
    - 活动策划：作为校社团部门负责人组织小型校园文化节活动，跨学院协作分设传统文化线下互动体验区，吸引480余名师生签到参与
    - 内容创作：为校院团委公众号平台供稿，阅读量均为账号平均值两倍以上，最高单篇阅读量1.8w，获评院团委优秀委员、校优秀团员
